(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción.)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
Uno. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
- Dos. Tres. - Dos. Tres.
- Cuatro. - Cuatro.
Uno, dos, tres, cuatro.
- ¡Muévete! Uno. - Uno.
Uno.
Uno, dos, tres, cuatro.
- Hola.- Comsec.
El entrenamiento es bastante brutal, ¿verdad?
Cuéntamelo.
Se supone que los novatos deben enfrentarse a un entrenamiento duro, ¿sabes?
Hablando de eso, tengo un simulacro pasado mañana.
¿En serio? No estaba en el programa.
Sí. Es una operación conjunta con la unidad de artillería.
Un ejercicio táctico de combate para un ataque al punto de origen del B24.
¿Un ejercicio táctico de combate? Supongo que no podemos hablar por un rato.
Sí, parece que sí.
Cuando recibas tu bono de entrenamiento, me deberás una barbacoa y bebidas.
Buen intento. Estás comprando.
Hablamos cuando regreses.
Entendido. Buena suerte ahí fuera.
Bueno.
Según un informe de inteligencia,
El riesgo de una provocación localizada por parte del ejército de Corea del Norte está aumentando.
El objetivo de este ejercicio...
es garantizar que estemos completamente preparados para un ataque sorpresa de Corea del Norte.
Supongamos que el Norte atacará con sus fuerzas más elitistas.
Con efecto inmediato, según el protocolo de seguridad de este simulacro,
Todo el personal entregará sus teléfonos celulares...
y realizar una inspección de todas las armas de fuego y equipos personales.
Sargento Yoo, quédese. ¡Los demás, retírense!
¡De pie!
¡Saludad al comandante!
- ¡Unidad! - ¡Unidad!
¡Unidad!
¡Despedido!
- ¡Tal como eras! - ¡Tal como eras!
Aquí.
- ¿Qué es esto, señor? - Mañana su equipo se salta el K43.
En su lugar, te trasladarás al sector B24.
¿Sector B24, señor?
He marcado las coordenadas. Avísame en cuanto llegues.
¿Alguna pregunta?
No, señor.
Unidad.
Despedido.
Mañana tu equipo se salta el K43.
En su lugar, te trasladarás al sector B24.
Un ejercicio táctico de combate para un ataque al punto de origen del B24.
¡Unidad!
- ¡Señor, yo conduzco! - ¡Súbase! Se nos acabó el tiempo.
Sí, señor.
En su lugar, te trasladarás al sector B24.
B24.
¿Van para acá a esta hora?
(Sector B24)
De todas formas, todo se está incendiando. ¿Tenías que traer tanto?
Preparé todo según las instrucciones del General Oh.
General Oh, lo juro.
¿La explosión del MDL?
-Buena preparación.-Gracias, señor.
¿Qué fue eso? ¿Señor? ¿Qué es?
¿No oíste eso?
No oí nada, señor.
No importa. Primero descarguemos los chalecos.
Sí, señor.
Cinco.
Seis.
Siete.
Realmente no puedes notar la diferencia.
¡Cuidado, señor! ¡Podría explotar!
Incluso pesa aproximadamente lo mismo que el chaleco estándar.
Pero señor, ¿no sería demasiado volarlos a los ocho?
Eres un imbécil arrogante. Debes haber perdido la cabeza.
Lo siento señor. ¡Yo conduciré!
¿Explotarlos?
(Explosivo de grado militar C4)
¡Unidad, atención!
¡Saludad al comandante!
¡Unidad!
¡A gusto!
¡Cambio de actitud!
¡Comienza el entrenamiento!
- ¡Comienza! - ¡Comienza!
Este simulacro en vivo nos prepara para las provocaciones de Corea del Norte.
Todos ustedes avanzarán hasta el perímetro norte del Partido Republicano.
Al llegar al Sector B24,
Equipad los chalecos del cuartel y moveos inmediatamente.
Pero señor, ¿no sería demasiado volarlos a los ocho?
Esta es una misión crítica, así que dalo todo.
y obtén la mejor calificación. ¿Entendido?
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Súbete al asiento del pasajero. Yo conduzco.
- ¡Muévete! - Sí, señora.
Salir.
- ¡Dije que salieras! - ¡Sí, señora!
¡Todos, bajen del camión!
¡Muévete! ¡Fuera!
- ¡Sí, señora! - ¡Sí, señora!
A partir de ahora todos regresaréis a la base.
-Debimos haberla escuchado mal, señora. - Me escuchó, ¿verdad?
¡Todos, regresen a la base!
—¡Sí, señora! ¡Entendido! —¡Sí, señora! ¡Entendido!
Aquí el Cuartel General de Entrenamiento. Equipo Alfa, ¿me copian?
¿Equipo Alfa?
¡Equipo Alfa, reconozca la transmisión inmediatamente!
Repito. Aquí el Cuartel General de Entrenamiento. Equipo Alfa, ¿me copian?
- ¡Equipo Alfa, respóndanme! - Déjenme.
Este es el comandante.
Sargento Mayor Yoo, ¿cuál es su ubicación?
Sé lo que planeabas hacernos.
¿Qué?
¿Qué esperabas ganar enviando a tus hombres a la muerte?
Sargento Mayor Yoo Sun A, ¿de qué está hablando?
¿Qué planeabas hacer con esos chalecos bomba?
Ella perdió la maldita cabeza.
Si no puedes responderme entonces me voy...
Directo a la Fiscalía Militar con lo que has sembrado aquí.
¡Oye, Yoo Sun A! ¡Sabes que esto es insubordinación!
(Ministerio de Defensa Nacional. Informe inicial: Explosión cerca de MDL)
Vamos a hacer esto.
¡Sargento mayor Yoo Sun A!
¿Estás realmente desobedeciendo una orden directa?
¿Eres?
Ya no sois soldados.
Prepárese para ser dado de baja deshonrosamente.
De todos modos no vas a salir de aquí con esas cosas.
Yoo Sun A, piensa en esto.
No sé qué diablos te pasa,
Pero ya casi has alcanzado tu pensión.
Si te despiden por hacer algo así,
¿Cómo se supone que tu madre va a sobrevivir?
Digamos que hemos adquirido inteligencia crítica,
Pero en nuestro camino de regreso a la base, nos encontramos con un problema inevitable.
¿Qué hacemos con la información?
Tu seguridad está antes que la información.
Si su seguridad no está garantizada,
abandonas la inteligencia crítica.
Si te detienes ahora mismo,
Haré que todo esto desaparezca.
Sargento Mayor Yoo, dejemos esto. ¿De acuerdo?
Basta de tonterías.
Ese camino sólo conduce a Corea del Norte.
¿Qué vas a hacer, desertar al Norte con él?
Esta es tu última oportunidad.
Si no te rindes ahora mismo,
Sargento mayor Yoo Sun A, será visto como un desertor armado.
(Línea de Demarcación Militar)
¡Maldita sea!
Pero si, a pesar de todo eso,
Te encuentras en una situación de vida o muerte,
Usted transmite la información utilizando el protocolo de nuestro equipo.
¿Qué es ese protocolo?
(Mina terrestre)
Encuentra el nido del pájaro en el árbol más cercano al oeste...
y asegurar la información dentro de ella.
Si algo me pasara,
Confío en que encuentres esto.
Capitán Kim Do Gi.
Esa loca muchacha.
Ese maldito idiota comunista simplemente no quiere escuchar.
¿Qué debemos informar al comando?
¿No estabas escuchando?
Ese idiota comunista sacó armas de contrabando...
para intentar venderlos al Norte,
y terminó muriendo en un accidente.
Sí, señor. Escribiré el informe del incidente así como así.
Maldita sea.
El general me va a reprender por esto.
La sargento mayor Yoo Sun A entregó su vida...
para salvar a sus compañeros.
Exactamente.
Y eso es lo que lo hace aún más exasperante.
Y nadie sabe siquiera que fue asesinada tan injustamente.
Los idiotas que le hicieron esto al Sargento Mayor Yoo Sun A...
Todavía están ahí, caminando libres.
Pero sabemos la verdad.
Así que tenemos que luchar.
Va a ser una pelea difícil.
Y no terminará pronto. Tú también lo sabes, Capitán.
Pero si estás haciendo esto, Capitán,
Lo llevaré a cabo contigo.
Los métodos a los que está acostumbrado, Sargento Maestro Park,
No funcionará con estas personas.
¿Señor?
Para las personas que desafían todo sentido común,
Tenemos que volver a ser irrazonables.
Es la única manera.
(Taxista 3)
¿Son estas las personas a las que llamaste?
Sí lo son.
Son especialistas en estudios ecológicos.
¿Entonces por qué mentiste sobre ser general?
¿Qué? Nunca dije tal cosa.
Oye, dijiste que él hacía uso de su rango.
Cuando le preguntamos quién era, simplemente dijo que era un general.
Dijo que si no abríamos la puerta, simplemente se daría la vuelta y se iría.
No dije que era general.
Dije: "Soy Jang Seong Cheol".
Mi nombre es Jang Seong Cheol.
Además, si no me abres, ¿qué puedo hacer? Debería darme la vuelta.
También te hice una investigación. No encontré nada.
No me sorprende que no pudieras encontrarme.
Ya ves, yo soy...
Un agente fantasma. Existo, pero en el papel, no.
Pero dijiste que es tu hijo.
Esto está técnicamente clasificado.
Soy su líder de equipo. Es como un hijo para mí.
Y él es como un padre para mí.
¿Por qué eso...?
Entonces ¿qué es esto?
No queríamos llegar con las manos vacías.
Entonces, ¿están todos aquí para investigar sobre aves?
- Sí. - ¿Y tu afiliación?
Eso es clasificado.
Tomaste los registros del parque automotor, ¿no?
- Sí. - ¿Para tu maldita investigación sobre aves?
- Eso es clasificado. - ¡Oye!
Los pájaros son bastante libres de espíritu, ¿no?
¿Estos tipos se están burlando de mí?
- ¿Hola? - Coronel Kim Tae Hyun.
Este es el mayor general Jo Sang Hoon de Operaciones Especiales.
—¡Señor, Unidad! —Bien. Sigan trabajando duro.
¿La gente que envié llegó bien?
El equipo Águila Negra. ¿Usted los envió, señor?
Es de importancia nacional, así que asegúrate de cuidarlos.
Ayúdalos con lo que necesiten. Está bien, sigue.
Sé lo que planeabas hacernos.
¿Qué esperabas ganar enviando a tus hombres a la muerte?
Sargento Mayor Yoo Sun A, ¿de qué está hablando?
¿Qué planeabas hacer con esos chalecos bomba?
Si no puedes responderme entonces me voy...
Directo a la Fiscalía Militar con lo que has sembrado aquí.
¿Qué clase de persona podría siquiera pensar en matar a sus propios soldados?
Ese Sargento Mayor Yoo Sun A era realmente algo único.
Qué valiente.
Deberías habernos dicho que esto estaba pasando.
¿Por qué te fuiste sin decir palabra?
Incluso dejaste tu teléfono y estabas completamente inalcanzable.
Sabías que estaríamos muy preocupados.
Lo lamento.
Era demasiado personal. No podía pedirles ayuda.
Esto es aún más motivo para pedir nuestra ayuda.
Espera un segundo.
¿El conductor Kim nos llamó por un asunto personal?
Incluso nos envió una página.
Básicamente, esto es una solicitud de trabajo del conductor Kim, ¿verdad?
- Es totalmente una solicitud de trabajo. - Exactamente.
- ¿Una solicitud de trabajo? - Incluso tuve que...
volver al ejército.
¿Cuánto costará el taxi para esto?
Capitán, ¿está diciendo que esta gente llegó aquí en un taxi?
Está bien, parece que todos están al día.
Creo que tenemos trabajo que hacer aquí.
¿Cuál es nuestro primer movimiento?
Necesitamos encontrarlos.
¿Quién hizo esto y por qué?
Hemos encontrado dos hasta ahora.
El coronel y el primer teniente.
Necesitas la aprobación del mando superior para formar una unidad temporal...
y planificar una operación conjunta.
¿Estás diciendo que hay un general involucrado?
Alguien que llegaría tan lejos como para matar a sus propios aliados...
Sólo para beneficio personal.
¿Tienes a alguien en mente?
Me viene a la mente una persona,
pero no está en posición de hacer algo así en este momento.
- De cualquier manera, estoy dentro. - Yo también.
Simplemente no nos hagas preocupar así otra vez.
Voy a descontar el precio del taxi de tu sueldo.
Lo siento, capitán. No tengo ni idea de qué se trata esto.
Yo también me sumo. ¡Qué gran plan!
¡Operador de radio!
¡Se fue la luz! ¡Vayan a comprobarlo!
No puedes simplemente activar interruptores al azar de esa manera.
Mira, sé que es un fastidio. Por eso traje este pedido.
Mira allí.
¿Ves el cable? Hay un nido de pájaro en él.
Si dejamos eso activado ¿qué nos pasa?
No es eso. Si cortamos la electricidad ahora,
¡Nuestra seguridad se verá comprometida! Esto está mal, te lo aseguro.
¡Solo un poquito más! ¡Un poquito más!
Sólo ganar tiempo.
¡Si lo enciendes ahora, moriré!
- ¡Morirá! - Oye, operador de radio.
Sigue sin funcionar. Date prisa y compruébalo.
Sólo estoy revisando el nido ahora mismo.
- ¡Dile que morirá al instante! - Podríamos morir sin más.
Se nos acabó el tiempo. ¿Deberíamos morir?
¡Enterradme en el Cementerio Nacional!
- Yo... - ¿Quieres acabar en el calabozo?
- ¿Cuánto falta? - ¡Muy bien! ¡Cinco segundos!
¡Cinco segundos! Cinco segundos. No seis, cinco.
- Hola, operador de radio. - Sí, lo estoy comprobando ahora mismo.
- ¿Aún no has terminado? - Tres segundos.
- Tres segundos. - Tres segundos.
Bien. Transferencia completa. Bien. Aquí también terminamos.
¡Lo logramos!
La PC se está iniciando. Está encendiendo.
Oye, la comunicación ha vuelto. ¡Lo hiciste genial!
He conseguido todos los datos que necesitamos.
Hombre, eso fue duro.
Tienes lo necesario para ser un verdadero soldado.
—Vamos. —¡Un verdadero soldado! Un, dos, tres.
Capitán, ¿a quién llamó? ¿Qué hacen?
Todavía no tengo ni la menor idea de lo que estás intentando lograr.
A veces en la vida suceden cosas que desafían el sentido común,
Y debes ser tú quien responda. ¿Recuerdas que dije eso?
Sí.
Lo que sea que veas, Sargento Maestro Park,
Necesito que mires para otro lado.
Y confía en mí.
Si eso es una orden, señor, lo haré.
De todas formas, no entendí lo que estabas diciendo.
(Felicidad ciudadana, prosperidad nacional)
(Calendario lunar, 10 de octubre)
¡Esta hecho!
¿Noviembre?
No queda mucho tiempo.
(Coronel Kim Tae Hyun)
(Centro de mando)
La persona a la que intentas contactar no está disponible...
(Investigación de aves)
Esta es la lista de la Unidad 2802 para la próxima operación.
(Unidad 2802, Lista de despliegue adicional)
Oye, esto es información clasificada. ¿Cómo la conseguiste?
Están reiniciando la operación que fracasó...
Por culpa del Sargento Maestro Yoo.
Bajo la apariencia de un ejercicio de entrenamiento.
¿No deberíamos detener este ejercicio inmediatamente, Conductor Kim?
¿Qué hacemos ahora, Conductor Kim?
¿Conductor Kim?
- ¿Por qué todo el mundo te llama así? - Sargento mayor Park.
Sí, Conductor Kim Do Gi. No, quiero decir, Conductor.
No, Capitán. Sí.
Sargento mayor Park, hoy regresará a su unidad original.
Pero señor, me gustaría quedarme y ayudar.
Tengo un trabajo para ti en tu unidad.
¿Puedo pedirte un favor?
Por supuesto. Si es por ti, haré lo que me pidas.
—Go Eun, tengo que pedirte un favor. —¿Sí? ¿Qué es?
(Centro de mando)
Perdón por seguir llamándote.
¿Me pregunto qué tiene nuestro Tae Hyun tan apurado?
Un nuevo equipo de investigación ha llegado a la base,
Y más de unas cuantas cosas sobre ellos son sospechosas.
Por encima de todo, este chico, Kim Do Gi, era el comandante del difunto Yoo Sun A.
Con algo tan grande planeado, no podemos permitirnos ninguna sospecha.
Las malas hierbas deben arrancarse de raíz.
(Establecimiento de la disciplina militar)
Hola, ¿es este el Centro de Derechos Humanos?
Tengo algo que contarte. Voy para allá ahora mismo.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
(Escuela de Guerra Especial)
Go Eun. Go Eun, ¿estás bien?
Estoy bien.
(Teniente general Oh Won Sang)
Adelante.
¡Unidad!
He seleccionado el personal de élite que usted solicitó.
Eres más proactivo de lo que esperaba.
Y sus evaluaciones de entrenamiento son siempre de primera categoría.
- Te has ganado tu reputación. - Gracias, señor.
Pero aún no me han informado. ¿Cuál es la misión, señor?
Tengo una misión especial en mente,
y estoy pensando en confiártelo.
Hazlo y me aseguraré de que obtengas un ascenso.
Intel confirma una gira de inspección cerca de Kaesong el 13 de diciembre.
(Ruta prevista y plan de operaciones)
Tome un pelotón bajo su mando, envíelos,
y tomar su cabeza esta vez.
No veo ninguna ruta de extracción, señor.
¿Extracción?
Según este plan, se quedarán sin combustible al infiltrarse.
-La extracción será imposible.-Correcto.
No tienes que ir.
Envía a tus mejores soldados. No te preocupes por el resto.
Sin una ruta de extracción, todo el equipo morirá, señor.
Para este tipo de misión, cuanto menos gente lo sepa, mejor.
Capitán Kim Do Gi.
Sabes sobre los cerdos, ¿verdad?
Los engordáis sólo para una matanza.
Esos hombres que estás entrenando... son todos cerdos.
Los usas para una sola cosa. Solo una vez.
¿Entiendes lo que digo?
Es esto...
¿Una orden, señor?
No estoy en posición de pedir favores ¿verdad?
Está claro como el cristal, señor.
Comenzaré los preparativos de inmediato, señor.
¡Unidad!
Bien. Así es como se sale adelante.
Unidad.
(Espíritu Indomable, Absoluta Lealtad y Obediencia)
(Mando de Guerra Especial)
Todo el personal está en espera para el despliegue, señor.
- Sobre la operación de hoy... - Yoo Sun A.
Park Jae Won.
- Sí, señor. - Sí, señor.
A partir de hoy toda la empresa se encuentra de baja.
¿Señor?
Debo haberle escuchado mal, señor.
Lo hiciste bien en la última evaluación y todavía te debo una recompensa.
Así que esto es todo.
A partir de este momento y hasta que recibas otro pedido,
Nadie debe regresar a la base. Bajo ninguna circunstancia.
¿Comprendido?
- ¿Señor? - ¡Sí, señor!
¡Sí, señor!
- Unidad. - Unidad.
Unidad.
Era el hombre del que sospechaba.
Después de su baja deshonrosa por acoso sexual,
Nuestros registros muestran que está criando serpientes y pollos en el país.
Ahora es un civil.
¿Un civil controla a los militares?
¿En serio? ¿Cómo es posible?
Lo imposible está sucediendo mientras hablamos.
Él conocía cada uno de nuestros movimientos.
Los hombres que atacaron al conductor Kim y a mí eran soldados.
Eso significa que ya tiene sus garras en el ejército.
Esto es mucho más peligroso de lo que pensábamos.
Mis conciudadanos.
Hoy, en el Sector B24 cerca de la Línea de Demarcación Militar,
El ejército de Corea del Norte lanzó una provocación armada a gran escala.
Nuestros valientes soldados de la República de Corea...
han caído en un ataque del enemigo.
Este ataque masivo y mortal de Corea del Norte...
es un ataque a nuestra libertad, democracia,
y el fundamento de nuestro sistema constitucional.
Es un crimen contra la humanidad.
Nuestro gobierno, de acuerdo con la Constitución,
y los procedimientos establecidos por la ley,
Para garantizar la seguridad de la nación y la seguridad de su pueblo,
y en virtud de la autoridad del artículo 77 de la Constitución...
y el artículo dos de la Ley de la Ley Marcial,
Declara la ley marcial de emergencia en toda la República de Corea.
Me enteré de que te ascendieron a general. ¡Felicidades!
Todo es gracias a vuestro apoyo.
-Muchas gracias.-¿Es eso lo que importa ahora mismo?
Lo que importa es salvar nuestro país.
Un sueño que sueñas solo no es más que una ilusión.
Esto va a pasar. Es inevitable.
Lo único que tenemos que hacer es crear el pretexto.
Aquí.
Mi querido muchacho, Kim Tae Hyun...
Sí, señor.
¿Están los preparativos avanzando sin problemas?
Sí, señor. Según las instrucciones, contamos con el doble de personal necesario.
Escuchar.
Esta vez no puedes permitirte ningún error.
No te fallaré otra vez.
Esos soldados que estamos enviando...
Su único propósito es entrenar duro y morir una muerte digna.
Sí, señor. Es correcto.
Esos muchachos serán fertilizante para el crecimiento ilimitado de nuestra nación.
Asegúrate de que les consigan un buen lugar para enterrarlos. Un lugar con buena brisa.
Sí, señor. Entendido.
Oye. Tráeme un vaso de agua aquí.
- Hola, Tae Hyun. Autoservicio aquí. - Bien.
-Lo traeré. -Gracias.
- Maldita sea. - Vaya.
- Maldita sea. Oye. - Dios mío.
Lo siento mucho.
Te traeré otra taza enseguida. Lo siento.
- Está bien. No te preocupes. - Te traeré otro.
- ¡Unidad! - Unidad.
¿Qué haces, saludando a un civil?
- Adelante. - Tenga cuidado, señor.
No aceptaste mi mano ofrecida y ahora me envías este regalo sorpresa.
¿Te refieres al Equipo de Investigación del Águila Negra?
General Oh. Todavía tenemos Águilas Negras en nuestro país.
Es una sorpresa maravillosa, ¿verdad?
Déjame preguntarte algo.
En nuestro país no hay Águilas Negras.
La gente que enviaste pronto correrá la misma suerte.
(Jo Sang Hoon, primer barrido)
(1er barrido: Yeouido 40, Press 200, retención segura por un mínimo de 500)
Menos mal que no se dieron cuenta de que cambiamos la cámara corporal.
Entonces nos van a matar, ¿verdad?
Sí. Somos el Equipo de Investigación del Águila Negra, después de todo.
Enviarán soldados al punto más septentrional del MDL,
Luego bombardean su posición y matan a todos.
Luego culparán al ejército norcoreano por ello.
Como pretexto, atacan al Norte, obligándolo a tomar represalias.
Y así, sin más, es la guerra.
Lo siento, pero eso suena completamente loco.
La idea de que su objetivo es iniciar una guerra...
y que los militares lo hagan bajo dirección civil.
Ya se ha emitido un aviso oficial sobre todos nuestros arrestos.
Vaya, no pierden el tiempo, ¿verdad?
Tienen previsto iniciar su operación a las 10 de la noche de hoy.
(29 de noviembre de 2025, a las 22:00 horas, sectores objetivo R-D4, XG-07)
-Entonces es hora de comenzar nuestra guerra.-Sí.
(Centro de mando)
(Reglas de conducta de la unidad de misión especial)
Compañía, atención!
¡Saludad al comandante de la compañía!
- ¡Unidad! - ¡Unidad!
¡Unidad!
Tal como estabas!
¡Señor! Para el simulacro de infiltración, ¡todos los 82 efectivos están presentes!
- Tranquilo. - ¡Tranquilo!
¡A gusto!
A través de este simulacro de infiltración de combate en vivo,
Demostraremos que podemos contrarrestar cualquier provocación con un golpe fatal.
Demostraremos que somos más que capaces de hacerlo.
Muéstrales de qué estamos hechos. ¿Entendido?
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
¡Cambio de actitud!
¡Comienza simulacro de infiltración, efectivo de inmediato!
- ¡Muévete! - ¡Muévete!
El equipo Beta, al llegar al sector B-24,
Pónganse los chalecos antibalas estacionados en el punto de concentración y esperen órdenes.
¿Comprendido?
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
(Investigación de aves)
¿Qué es esto?
¡Unidad!
- ¡Unidad! - ¡Unidad!
A gusto.
¡Unidad!
Transmitiendo datos de la misión de fuego ahora.
Origen, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0. Altitud, 150m.
Sector B-24, 18 proyectiles de alto poder explosivo.
Repito. Sector B-24, 18 proyectiles de alto poder explosivo. Cambio.
Gaviota Uno, aplicando datos de fuego.
Gaviota Dos, aplicando datos de fuego.
Gaviota Tres, aplicando datos de fuego. Cambio.
La hora estimada de llegada al sector B-24 es a las 22:30 horas.
Todas las unidades Gaviota, prepárense para disparar. Reportense cuando estén listos.
¡Gaviota Uno, lista para disparar!
Gaviota Dos, lista para disparar!
- ¡Gaviota Tres, lista para disparar! - ¡Estamos listos, señor!
A la espera de su orden, señor.
¡Pónganse sus chalecos antibalas ahora! ¡Muévanse!
- ¡Muévete! - ¡Muévete!
- Incendio a las 10 en punto. - Incendio a las 10 en punto.
-Fuego a las 10 en punto. -Orden del mando.
Artillería, tiempo en el objetivo 22:00. Cambio.
- ¡Adentro! - ¡Adentro!
Este es el Equipo Beta. Todo el personal lleva chalecos antibalas.
Esperando órdenes.
Este es el equipo Beta.
Todo el personal lleva chalecos antibalas. Esperando órdenes, ¿me recibe?
Disparen contra todos, cerdos y chalecos. Quiero que los arrasen.
¿Qué es esto?
Oye, ¿qué es eso? ¡Qué locura!
¿Qué es esta operación?
¿Qué es esto?
Aquí el equipo Beta. ¿Me copian?
Este es el Equipo Beta. Respondan.
- Acabo de cortar la comunicación. - Sí, señor.
Un minuto para disparar.
Es una gran fortaleza tenerte,
Mis compañeros, a mi lado por el nuevo mundo.
Tenemos 30 segundos.
Coronel Kim.
¿Qué?
- ¿Oíste eso? - No oí nada.
No creo haber oído ningún fuego de artillería.
Oye, ¿qué pasó?
(Advertencia)
¿Estás seguro de haber transmitido el tiempo de disparo correcto?
¿Por qué no oigo ningún maldito fuego de artillería?
Porque no disparamos, señor.
¿Qué acabas de decir? ¡Repítelo, idiota!
Lo siento señor, pero no podemos seguir ese orden.
¡Escoria! ¿Tienes deseos de morir?
No podemos disparar contra civiles, señor.
(Advertencia)
¿Civiles?
Todas las unidades de artillería se están retirando.
Capitán, se aproxima un vehículo civil.
¿De qué estás hablando?
- ¿Qué pasa? - Capitán.
- ¡Mantente alerta! ¡Alerta!
—¡Sí, señor! ¡Alerta! —¡Oye, a por ellos!
¡En alerta!
- Viene un camión de caja. - ¿Qué demonios?
- ¡Oye! ¡Bozal arriba! - ¡Está bajando!
- ¡Creo que es un autobús! - Parece lleno de civiles.
¡Mantén la calma y no cruces las líneas de fuego!
Sargento, parece un vehículo civil.
Hay civiles dentro.
- ¡Alto! - ¡Alto! ¡Sargento!
- ¡Alto! - ¿Cuál es la situación?
- Ha llegado un autobús. - Mantenga su posición.
Mantendremos nuestra posición y esperaremos órdenes.
¡Oye! Dame acceso remoto ahora. Lo haré yo mismo.
Dicen que hay civiles en el Sector B24.
Oye, ¿a quién le importa si son civiles o soldados?
Simplemente diremos que el ejército de Corea del Norte los mató a todos de todos modos.
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo?
¡Dame acceso remoto!
Dentro de ese sector,
Hay civiles.
Oye, ¿quieres morir? ¡Contáctame ahora!
¡Dame acceso remoto ahora!
- Conéctelo. - Conectándolo ahora, señor.
Conexión establecida.
- ¿Qué fue eso? - Hay una estrella aquí.
Esto es una locura.
- Todos vamos a morir ¿no? - Algo definitivamente anda mal.
Bondad.
Ahora,
La gran empresa comienza.
- ¡Vamos! - ¡Date prisa!
- Parece que está empezando. - Bien. Mejor me pongo las vacunas.
- Bien, cámara encendida. Entra ahí. - Bien.
Ir.
(Concierto de Elementos Guerrilleros, con nuestros compañeros de armas)
¿Qué es esto?
Aquí las tienes, barras de luz Elements.
Aquí tienes.
Elementos light sticks también para ti.
(Concierto de Elementos Guerrilleros, con nuestros compañeros de armas)
Toma, toma dos. Ahí tienes.
- Gracias. - Aquí.
¡Ataque!
¡Dije abrir fuego, maldita sea!
¿Qué esperan, idiotas? ¡Dije que abran fuego!
Sois escoria.
(32S 7808)
Bienvenido.
- Hola. - Hola.
- Elementos que te traen felicidad. - Elementos que te traen felicidad.
- ¡Somos Elementos! - ¡Somos Elementos!
(Concierto de Elementos Guerrilleros, con nuestros compañeros de armas)
¿Qué estáis haciendo, idiotas?
Dicen que no pueden obedecer la orden, señor.
Hola, Tae Hyun.
¡Tae Hyun!
¿Qué estáis haciendo, idiotas?
Oye, idiota estúpido. ¡Fuera!
(Concierto de Elementos Guerrilleros, con nuestros compañeros de armas)
Qué bonita.
Bien, Elements, es hora de irnos.
(Concierto de Elementos Guerrilleros, con nuestros compañeros de armas)
¡El!
¡Se oyeron disparos!
Es una visión tranquilizadora.
Esos tipos ya deben haberse dado cuenta.
Que lo que perseguían no era un sueño...
pero una ilusión.
Ellos son los que nos salvaron.
(Concierto de Elementos Guerrilleros, con nuestros compañeros de armas)
- Capitán Kim. - Sí, señor.
Ese estudio ecológico del Águila Negra debe haber sido toda una experiencia.
- Has pasado por mucho. - Gracias, señor.
Es bueno verlos a todos.
- Unidad.- Señor.
Unidad.
Sargento mayor Park Jae Won...
Tuvimos que tomarnos muchas molestias para cambiar todas las bombas por fuegos artificiales.
Pero sabes...
¿Realmente necesitas tantos fuegos artificiales?
No estaba seguro de cuántos necesitarían activar.
Vaya, eso son muchos fuegos artificiales.
(Concierto de Elementos Guerrilleros, con nuestros compañeros de armas)
Está bien, entonces.
¿Vamos a ocuparnos de los asuntos?
Vamos a buscar a esos idiotas antes de que todos salgan corriendo.
Estaremos en camino, señor.
¡Unidad!
Unidad.
¡Ese idiota!
Te dije que deberíamos habernos ido antes de que esto se complicara.
¿Pero aceptar esa nota no nos traerá problemas más adelante?
Simplemente di que nunca lo entendiste.
Las cámaras de seguridad del local de hamburguesas podrían habernos captado.
Entonces dime que estaba doblado para que no vieras lo que era.
Lo puse directamente en mi bolsillo, así que no lo vi.
Yo conduciré.
¡Muy bien, generales!
Estáis todos bajo arresto.
¡Llévenselos a todos!
- ¿De qué estás hablando? - ¿Con qué unidad estás?
- ¡Oye, quédate quieto! - ¡Oye!
- Ven conmigo. - ¡Quítate de encima, idiota!
Muévelo.
Déjalo ir.
(Taxi de lujo)
Esos idiotas.
¡Jefe Choi, detenga el auto!
(Taxi de lujo)
¡Jefe Choi! ¡Jefe Park!
¡Vamos Eun!
Oye, ¿puedes levantarte? ¿Puedes ponerte de pie?
Gyeong Gu, ¿estás bien?
- ¿Y tú? ¿Estás bien? - ¿Están todos bien?
-Sí, estoy bien.-Por aquí.
-Jefe Choi... -¿Sí?
¡Sois unos idiotas!
¡Oye! ¿Por qué?
¡Ey!
Sois escorias sin valor.
- ¡Muere! - ¡Go Eun!
-¡Vamos Eun! -¡Vamos Eun!
- Tú... - ¡Go Eun!
¿Tienes idea de lo que has arruinado?
Esta fue una operación...
¡Para salvar al país de una crisis! ¡Maldita sea!
Un hombre que afirma que salvará el país...
trata a la gente que vive en él peor que a los insectos...
en realidad.
- ¿No es ese el mayor problema? - Oye, ¿crees que eso importa?
¿Y qué tiene eso de especial?
Ustedes...
están destinados a perder.
- ¡Conductor Kim! - ¡Conductor Kim!
- ¡Conductor Kim! - ¡Do Gi!
Maldita sea.
No sabremos cómo termina esto...
Hasta que lleguemos al final.
Cuando la desesperación y el coraje de todos se unen,
Es una fuerza a tener en cuenta.
Dios mío.
Da un paso más...
y ver cómo termina esto.
¿Quieres ver?
- ¡Do Gi! - ¡Conductor Kim!
¡Conductor Kim!
¡Abandonar!
Deberías tener...
Simplemente mantén la cabeza gacha, donde debes estar.
¿Por qué?
¿Por qué carajo se arrastraron todos aquí para morir?
- ¡Conductor Kim! - ¡Do Gi!
- Haz un movimiento. - ¡Conductor Kim!
- ¡Lo mataré! - ¡Conductor Kim!
¡No!
Nosotros nunca...
perder ante gente como tú.
- ¡Conductor Kim! - ¡Conductor Kim!
- ¡Haz Gi! - ¡No!
(Salvar una vida es salvar el mundo.)
Tienes mucho apetito, Jefe Choi. ¿Por qué no comes?
—Estoy lleno. —¿Ya? ¿Y tú, Jefe Park?
¿Quién te enseñó a agarrar la baqueta primero?
-Yo mismo crié este pollo.-Gracias.
Este tipo es algo diferente.
- Vamos a tomar algo. - Está bien.
- Saludos. - Saludos.
Por cierto,
¿Alguna vez se te ha pasado este pensamiento por la mente?
- ¿Qué? - ¿Qué pensamiento?
Si todo lo que nos pasó nunca hubiera sucedido,
¿Cómo crees que sería nuestra vida?
¿Crees que algún día nos hubiéramos conocido?
Dudo que nos hubiéramos conocido.
Probablemente todos estaríamos trabajando duro en nuestros respectivos trabajos.
Es cierto. Todos estamos dedicados a nuestro trabajo.
Nunca se sabe.
Cuándo, dónde o cómo podríamos habernos cruzado.
Así es.
Podríamos haber ido de viaje un día y habernos encontrado por casualidad.
- Está bien, lo tomo ahora. - Está bien.
Papá, acércate un poco más.
Bueno, ahora sonríamos mucho. Un, dos, tres.
Uno, dos, tres.
Bueno.
Quedó genial. ¿Nos hacemos una foto los tres?
Oh querido.
Disculpe.
Disculpe ¿quiere que le tome una foto?
Muchas gracias. Sería genial.
- Sonríe. - Está bien.
Uno, dos, tres.
Lo siento mucho.
¿O qué pasaría si fuéramos a un restaurante de la televisión y nos encontráramos?
No llegas tarde. Apenas estábamos empezando.
- ¿Ya empezaron a comer? - Este lugar es realmente bueno.
No puedo esperar a ver tu vestido de novia.
- Vengo aquí a veces. - ¿Ah, sí?
- ¿Conoces esa? - Es buena, ¿verdad?
- Sí, es realmente bueno. - ¿Verdad?
- Come un poco de carne. - No, adelante.
- Oh Dios. - ¿Qué es?
Este lugar es increíble. Ya he estado aquí antes.
O podríamos habernos encontrado simplemente caminando por la calle.
¿Estás bien?
Sí. Gracias.
- No hay problema. - Está bien.
Gracias.
- Correcto. - Correcto.
Cuando lo piensas,
Supongo que nos habríamos vuelto a encontrar, sin importar nada.
De alguna manera, siento que estábamos destinados a encontrarnos.
Supongo que estaba destinado a ser así.
- Toma, toma una copa. - Gracias.
Yo también.
- Muy bien, ¿qué tal un brindis? - ¡Sí!
Salud.
Go Eun.
¿Sí?
¿Podrías hacerte cargo de la cuenta?
Seguro.
Te ves agotado. ¿Tuviste problemas para dormir anoche?
No, creo que me estoy resfriando.
Cuando eso sucede, es mejor simplemente descansar lo suficiente.
Estoy bien.
Realmente me siento mejor cuando estoy trabajando.
Seguro que no lo pareces.
(Transporte Arcoiris)
Obtienes un sueldo fijo, así que es mejor que te lo ganes.
¿Es tan difícil matar a una pequeña muchacha?
Encontrar una agencia que mate gente es más difícil de lo que uno piensa.
Enciende la televisión. Hay sicarios a montones.
Eres solo...
Poniendo excusas para tu propia incompetencia.
Lo siento señora. Intentaré buscar un poco más.
Sobre tu hermana desaparecida, Rim Bok Ja...
Dicen que la vieron en el extranjero. Creo que la encontraremos pronto.
¡Ey!
¿Qué es esa tontería de "hermana"? Ni siquiera la he visto.
En lugar de aparecer de repente exigiendo la mitad de la herencia,
Deshacerse de ella silenciosamente en el extranjero es mucho más limpio, ¿no?
Creo que he encontrado un contratista.
El lugar de encuentro...
¿No dijiste que estaba junto al puerto?
Entonces ¿por qué seguimos conduciendo hacia las montañas?
Creo que podría haber un error con el GPS.
- Desvío. - Eso es extraño.
¡Probablemente estamos perdiendo el servicio porque nos llevaron a ninguna parte!
Hay un taxi aquí mismo. Voy a ver si está en servicio.
(Taxi de lujo)
¿Es este un estudio de cerámica?
Cerámica...
¿Un hacha?
Disculpe.
Estoy un poco perdido.
¿Está este taxi en servicio?
Su pierna...
Acabo de ver el taxi aquí, así que...
- ¿Necesitas que te lleve? - No.
No quiero que me lleven.
Viste algo que no debías haber visto.
Algo que no deberías haber visto.
Dios mío.
¿Qué? ¿No es esto un horno de cerámica?
Espera un minuto.
Lo sé...
Esto va a sonar increíblemente extraño,
Pero en realidad he estado desesperadamente...
Buscando a alguien como tú.
¿Por qué tarda tanto?
¡Ey!
¿No hemos...?
nos conocimos en algún lugar...
¿antes?
Si tienes tiempo,
¿Te gustaría tomar una copa de vino conmigo?
Tengo un presentimiento...
Tú y yo realmente nos llevaríamos bien.
¿No lo crees?
Creo que ya lo tenemos.
Hace calor.
Está bien, la señal está clara.
¿Pero el vino? Eso parece un poco arriesgado.
(El caso del asesinato a sueldo)
(Rim Bok Sun, Ma Sang Hee, secretaria)
(Este drama es una obra de ficción.)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Agradecimientos especiales a Jeon So Nee y Kim Jong Su)
(Taxista 3)
(La operación para 5283 está completa.)